字幕由Amara
org社群提供
喺度神仙界呢
可以好快將超神水散磨出去嘅喇
你哋攞到超神水都係冇用
因為已經冇時間
雖然天神已經脱險
不過地球究竟可唔可以脱離魔掌，仲係未知之數
身陷險境
好啦，等我而家畀啲真正嘅利愛你哋睇下
你估掂自己先直講喇
你而家自身都難保喇
你咪係上一任嘅天神？
咩嘢話？
我真係好肯定嘅
我嗰啲感覺呢，係冇錯嘅
真係好肯定嘅
請你等陣啦，係我嚟
係你將天神嘅偉弱畀我㗎
其實我都知道
我冇德冇能，係冇資格嚟呢一度嘅
不過，我係有服從嘅，你聽我講喇
天神啊，你小心啲啊
請你聽我講啦
因為而家地球面臨一場浩劫啊
如果攞唔到超神水去天界底部嘅話
呢，噉樣…
天神啊，危險啊
點啊，波波？
唔使理我啊，我冇事啊
不過，天神啊，講幾把喇
照噉睇嚟，我哋冇辦法再行嘅喇
繼續行啦，波波
快啲啦，冇時間喇，天神快波㗎喇
天神啊
行快啲啦，波波
你走得好快啊
咩咁快玩完㗎？
做咩啊，快啲起身啦嘛
起身喇…
快啲起身啦嘛
做咩啊，起身喇…
想走？
噉…噉
𠸏？
乖乖問喇
以你嘅實力同我比，仲相差好多啊
無怨啊
真係估唔到天神佢會因為
我打低敵子魔童而死嘅
龍珠唔會再出現
噉即係冇辦法令到爸爸再次復活
不過，船嫂呢，或者有其他辦法都唔頂嘅
噉…
噉…算不上是孫悟空個兒子
睇嚟，佢都有分兩度散手，唔容易對付
真係可惜喇
你個一位恩師，笛子魔童
而家已經落咗地獄喇
哼…你放心啦
你哋好快就會再見面嘅喇
哼…
唔好引我笑啦
噉嘅功力就想置我於死地？
你嘅身體變大咗
但係功力就未必會增強嘅
其實呢，真真正正嘅變大，係噉樣嘅
VISI啊…
勁嘞…魔童ante'…
你變大咗嘅威力
metrics，對喇…是
吃了啲少《惡render》
可惜噉連速度都慢咗很多喇
誰能打得贏我呢？
1004600
伯伯，前面沒路行
1007200
我差點忘了，神仙界分很多個區域
如果想再行前，就要前途先神准許
1026660
天神，算了
如果繼續下去，你一定會死嘅
1031200
我要繼續
1039060
伯伯，我們繼續走
1041260
神仙，你好厲害
1056180
神仙，你怎麼樣？
1057640
我…我呼不出氣
1061280
神仙，你嘅手…
1067300
這是…是歐運前嘅仙兆來嘅
1071760
神仙，回頭來
繼續下去嘅話，你一定會支持不住嘅
1077820
到這裏來，怎麼回頭來呢？
1080840
神仙，回頭來吧
1096370
怎麼會噉樣？
1100100
魔童叔叔
1106360
怎麼樣？
1107640
已經沒有我了嘛？
1112900
我在這裏再次提醒你
我是永生嘅，你不可能把我殺死嘅
1149230
你剛才嘅氣勢沒了嘛？
1152410
是咧？
1158571
不行嘅，我們來這裏，我不會放棄嘅
1166590
救命啊
1170030
1176190
救命啊
1177930
1179090
救命啊
1187390
先生，又有障礙嘅
1189470
好，打敗我吧
1200710
加油，婆婆
1202930
先生，你…你嘅身…我…
1209325
我知道了…
1223770
魔童叔叔
1226530
魔童和天神是一心同體嘅
1229850
照情形看，天神在神仙界一定是有危險嘅
1233530
所以連魔童他也…大哥哥？
1237990
好啦，讓我看看，你和天神誰先死？
1245630
到了，到了
1246950
那裏？
1270600
笛子魔童，你還不死？
1292830
不死啊
1319920
天神幾經辛苦，終於到了天界底部
1324300
不過，天神嘅生命似乎已經到了盡頭
1330460
另一方面，吳范她對着擁有永生嘅
嘉莉兒婿，究竟有甚麼辦法呢？
1341920
天
1372680
神？
1373240
天神？
1374000
1389120
天神？
1390080
1390380
天神？
1393760
1395660
天神？
1397540
1397981
可以嘅，要張開眼睛，用力放一張眼睛
1413290
奎俊，你嘅神道
我視為你生命嘅真正中心
1415450
哇，先給我一個小休息，支撐一下吧
1417450
讓我自己放下癮，把神道放在我身上，好
1423170
先把神道放在我身上
要緊張，能把神道放在我身上
1423911
天神嘅神力，要把神道放在我身上
1427170
各位聽見嘛？
1432260
天神嘅力，要放下
1434500
到
1437760
天神嘅力，要放下
1438161
1438181
こいとびきり全開パワー